أنا معجبة بك.
أراك غدًا.
إذًا، هو لم يقل لكِ أي شيء في ذلك اليوم؟
لست متأكدة مما إذا كان قد سمعني،
لأنه لم يقل شيئًا.
لقد أوصلني إلى المنزل فحسب.
شياو تشن،
أنتِ شجاعة حقًا.
لقد قلتِها له حقًا.
ألستِ أنتِ من طلب مني أن أكون أكثر مباشرة؟
حسنًا، لا تقلقي.
ربما شو شياو متردد فحسب.
متردد بشأن ماذا؟
أعني،
أنه يحتاج لبعض الوقت ليستوعب الأمر.
أنا حقًا لا أعرف ماذا أفعل.
لا بأس يا شياو تشن.
سأخبركِ بشيء،
لو كنت مكان شو شياو،
لوافقت عليكِ في تلك الليلة بالتأكيد.
هل هناك احتمال
أنه لم يسمعني؟
إذا لم يسمعكِ،
قوليها له مرة أخرى.
على أي حال، لقد قلتِها مرة بالفعل.
فقولها مئة مرة أخرى لا يغير شيئًا.
لن أقولها مرة أخرى أبدًا.
هيا،
انظري في عيني.
شو شياو،
أنا معجبة بك.
يوي شين.
يمكنكِ فعلها يا شياو تشن.
لا أستطيع.
بالتأكيد يمكنكِ.
مرحباً يا تشو تينغ.
أريد أن أسألك شيئاً.
تفضل.
عندما بدأت أنت وشياو يي المواعدة،
من اعترف بحبه أولاً،
أنت أم هي؟
بالطبع كنت أنا.
كيف يمكنني أن أترك فتاة تبادر بمثل هذا الكلام أولاً؟
لماذا تسأل عن هذا فجأة؟
إذا...
أنا أفترض فقط،
إذا اعترفت لكِ شياو يي بحبها
ولم ترد عليها على الفور،
ماذا كان سيحدث؟
إذن بالتأكيد ستكون فرصتي قد ضاعت.
لو لم أرد عليها بشكل مباشر،
لكانت كرهتني، أليس كذلك؟
شو...
شو شياو،
لماذا تسألني فجأة
سؤالاً شخصياً كهذا؟
مجرد سؤال.
هل هناك أمر ما يحدث معك؟
لا.
لا تتحدث بالهراء.
هل للأمر علاقة بـ تشاو شياو تشن؟
لا.
وسؤال آخر.
إلى أي أماكن رومانسية
تذهب أنت وشياو يي عادةً؟
عادةً نتجول في السوق،
ثم نخرج لتناول الطعام وما إلى ذلك.
أوه، صحيح.
هناك حانة موسيقية
رومانسية للغاية.
أرسل لي الموقع.
كنت أعرف أنك تخفي شيئًا ما.
إذًا أخبرني أولًا ما الأمر بالتحديد.
وبعدها سأرسله لك.
أطلب منك بجدية تامة.
أن ترسل لي الموقع.
لقد أرسلته لك.
شكرًا.
سأغادر الآن.
لقد دفعت.
شكرًا.
هل لديكِ وقت
الليلة؟
نعم.
إذًا سأرسل لكِ الموقع.
حسنًا.
لقد وصلت قبل الموعد بساعة.
مبكر جدًا.
مرحبًا.
بماذا يمكنني مساعدتك؟
عذرًا، أين الطاولة رقم ثلاثة؟
من هنا.
حسنًا، شكرًا لكِ.
على الرحب والسعة.
ألو؟
أين أنت؟
ألم نتفق على الساعة الثامنة؟
أنا في المنزل.
كنت أسأل فقط.
لا بأس، لا داعي للعجلة.
إضافة إلى ذلك، ذلك المحل
ليس من السهل العثور عليه،
وأنا لم أغادر بعد على أي حال.
أين أنت؟
أنا في متجر التحف.
سأذهب إلى هناك بعد قليل.
حسناً.
إذًا، أراك بعد قليل.
أراك بعد قليل.
ألو؟
أين أنتِ الآن؟
أنا على وشك الوصول.
أنا عند...
أنا عند مدخل المقهى الأبيض.
سأصل حالاً.
أعرف أين أنتِ.
سآتي لأجدكِ.
انتظريني لحظة.
أنا...
لقد وصلت.
أين أنت؟
هنا.
لقد وصلت.
لقد وصلت للتو.
أنت... منذ متى وأنت هنا؟
لقد وصلت للتو أيضًا.
هناك.
هيا بنا.
حسنًا.
تبدو جيدة، أليس كذلك؟
هنا.
الموسيقى جميلة جدًا.
حسنًا.
مساء الخير.
أهلاً.
مشروباتكم.
شكرًا.
كل شيء جاهز الآن.
في الحقيقة، عندما كنت طفلاً،
بعد الحادث الذي تعرض له والدي،
مررت بفترة طويلة جدًا
أصبحت فيها متشائمًا للغاية.
لأن الكثير من زملائي في الفصل
كانوا جميعًا أبناء عائلات خزافين من جينغدتشن.
آباؤهم
كانوا يتعمدون جعلهم يتجنبونني.
وأبي،
لم يكن يريد رؤية هؤلاء الأصدقاء أيضًا.
لذلك في كل مرة بعد انتهاء الدوام المدرسي،
كنت أضطر للانتظار طويلاً جدًا عند بوابة المدرسة.
كان عليّ الانتظار حتى
يغادر كل الأطفال الصغار مع آبائهم وأمهاتهم.
حينها فقط كان أبي يظهر ليأخذني.
شياو،
لقد أتى والدك ليصطحبك.
شياو.
منذ ذلك الحين،
اعتدت أن أكون وحيدًا،
وأن أفعل كل شيء بمفردي.
واعتدت أن أفكر
دائمًا في أسوأ الاحتمالات.
لذا، مهما كانت النتيجة،
أعتقد أنني لن أصاب بخيبة أمل كبيرة.
سمعت ما قلتِه
ليلة أمس.
لم أجرؤ على التفكير
في أن شيئًا جميلًا كهذا يمكن أن يحدث لي.
لم أكن أصدق
أن الشخص الذي أهتم لأمره يهتم لأمري أيضًا.
لكن هذه المرة لا أريد الهروب.
أريد أن أكون شجاعًا مثلكِ
ولو لمرة واحدة.
شياو تشن،
أنا معجب بكِ.
نحن...
لقد أصبحنا معًا.
شيو شياو،
ما كل هذا؟
هذه الأشياء...
أخبرني بها بعض الطلاب القدامى
من جامعة الفنون الخزفية.
إنها عادة تركوها.
يعلق الناس ما يريدون قوله
وما يتركونه خلفهم
على هذه الأشجار.
عندما كنت طفلاً، لم أفهم أبداً
لماذا كان والداي
يجبرانني دائماً على تنظيف المنزل.
الآن فهمت،
عندما يكون المنزل في فوضى،
فإن القلب يكون في فوضى أيضاً.
ماذا كتبت؟
لقد قضمتُ ظفري.
أريد أن أضع واحداً جديداً.
ما هذا؟
ورقة شجر.
فراشة، تبدو قريبة جداً
وبعيدة جداً في الوقت نفسه.
هذه هي اللحظة التي أردتُ أن أرسمها.
هل تشعر بها؟
هل فكرتِ يوماً
إذا كان بإمكانكِ ترك شيء ما،
سواء كان جملة
أو غرضاً ما، فماذا ستتركين؟
أعتقد أنني لم أفكر في الأمر بعد.
لكنني متأكدة
أن ما سأتركه
سيكون بالتأكيد الشيء الأكثر جدارة بالترك.
جينغ والآخرون يقومون ببث مباشر.
لقد أقاموا كشكًا في تاوشيتشوان.
انظري، الناس أكثر من ذي قبل.
شياو تسين، انظري إلى هذا.
شو شياو.
يا لها من صدفة،
أنتما تتجولان هنا أيضًا.
نعم.
هل أتيت للتسوق بمفردك؟
نعم، بمفردي.
أحيانًا آتي بمفردي...
ملابس نسائية؟
لأرى بعض الملابس.
شو شياو،
في الحقيقة، الأولاد في الفصل
يريدون التقرب منك.
لا يجب أن تكون وحيدًا دائمًا.
حسنًا، شياو يي.
دعينا لا نزعج شو شياو
وهو يرى الملابس بمفرده.
هيا بنا.
إلى اللقاء.
آسفة.
في الواقع، لم يكن عليكِ الاختباء.
أنا في الحقيقة،
لا أعرف كيف أواجههن.
إذا اكتشفن الأمر.
لا بأس،
أفهمكِ.
هيا بنا.
أمي، لن آكل.
زملائي ينتظرونني.
انتظري.
ألم تقولي بالأمس أنكِ
تريدين تناول معكرونة الأرز؟
لقد اشترتها لكِ أمك في الصباح الباكر.
لدي موعد مع زملائي.
سوف نأكل البيتزا اليوم.
أنا ذاهبة.
اذهبي بحذر.
يا خالة.
أريد أن آكل.
تعالي بسرعة.
جربي هذا، انظري إن كان يعجبكِ.
حسنًا.
ضعي عيدان الأكل.
من الأفضل أن تتناولي عصيدة الدخن الخاصة بكِ،
إنها مفيدة للمعدة.
انظري، هذا يحتوي على
الكثير من الزيت والفلفل الحار.
معدتكِ لا تستطيع تحمله،
لذا لا يمكنكِ أكله.
أختي،
ألن تمل من تناول
عصيدة الدخن كل يوم؟
ما الضرر في أن
تتذوق قليلاً بين الحين والآخر؟
خذي.
نحن في جيانغشي.
لقد بذلت الفتاة جهدًا كبيرًا
للمجيء إلى هنا للدراسة،
لذا يجب أن تجرب الطعام المحلي
وتتعرف على الحياة هنا.
اسمعيني،
بالطبع يجب أن نهتم
بما يأكله الأطفال.
شياو شينغ أنتِ من أفسدته.
انظري فقط،
يومًا يريد أن يأكل هذا
ويومًا آخر يريد ذاك.
بيتزا، هامبرغر...
كل هذه الأشياء غير مغذية على الإطلاق.
لا يمكن تربية طفل بهذه الطريقة.
لن تكون بصحة جيدة.
لن يُهدر.
سآكله أنا على الغداء.
أختي، سآكله أنا.
لا، لا داعي.
سآكله أنا.
أمي، سأتأخر. سأذهب الآن.
هل أنهيتِ طعامكِ بهذه السرعة؟
انتظري لحظة.
انتظري، انتظري.
قارورتكِ.
خذي.
حسنًا، لقد ملأته.
تذكري أن تشربي الماء. الجو حار جدًا.
احذري من ضربة الشمس، حسنًا؟
أعلم.
أحضرت لكِ الفطور.
جياوتسي با.
شكرًا.
لا أعرف ما الذي تحبين أن تأكليه،
لذا أحضرت أي شيء.
يمكنكِ إخباري.
في المرة القادمة،
سأحضر لكِ ما تحبينه.
في الحقيقة،
أنا نادرًا ما أكلت طعامًا من الخارج.
أمي هي التي تطبخ لي دائمًا.
والدتكِ تعتني بكِ جيدًا حقًا.
هيا بنا.
من أين اشتريت هذا؟
أعتقد أن اسم المحل لي دا فو.
هناك من يشكك أيضًا
في إعادة تشغيل الأفران القديمة.
يقولون إن الأفران الحديثة
جيدة جدًا،
سواء من حيث المعدات
أو التكنولوجيا.
فلماذا إذن
نستثمر كل هذه الأموال
لإعادة تشغيل أفران الخزف القديمة هذه؟
إذا كان الأمر من باب الحنين إلى الماضي،
ألا يمكن
بناء فرن جديد
بناءً على مخططات الأفران القديمة؟
لكن يبدو أن الأمر ليس بهذه البساطة.
حسنًا، من يستطيع أن يخبرني
لماذا يجب إعادة تشغيل الأفران القديمة؟
ما المغزى الحقيقي من ذلك؟
لتحويلها إلى منطقة جذب سياحي؟
أنت تتمتع بحس تجاري.
إعادة التشغيل هي إرث حي.
على جينغدتشن أن تحافظ على شعلة هذه الأفران متقدة.
هذا أحد الأسباب.
بعد ظهر اليوم،
سآخذكم لزيارة فرن وي.
سندرس هناك في الموقع.
الذهاب إلى فرن وي بعد الظهر،
هل هذا يعني أنه يمكننا الذهاب في نزهة؟
هذه الأفران القديمة،
دائمًا ما كانت تُبنى في أماكن ذات مناظر طبيعية جميلة.
لا عجب أن الحرفيين في العصور القديمة
كانوا بارعين في اختيار الأماكن.
ألا يجب أن نُحضر
بعض الوجبات الخفيفة أو شيئًا من هذا القبيل؟
هكذا نجمع بين الدراسة والمرح.
لين يويه شين،
دعينا نتناول الغداء معًا في الظهيرة.
بعد قليل سنمر بالمتجر الصغير
لشراء بعض الوجبات الخفيفة.
لنرى ما الذي تريدون شراءه.
من النادر رؤيتكم بهذه المراعاة.
هل تشعرين بتحسن في معدتك؟
بالتأكيد.
هل فرن وي
بالقرب من قرية هانشي؟
سمعت أن المكان هناك جميل جدًا
وبه تلال وغابات
في كل مكان.
بالإضافة إلى ذلك،
أُقيم هناك مهرجان فني.
نعم، أنا بخير.
ما كان يجب أن أترككِ
تأكلين كل فطائر الجياوتسي با تلك.
كان خطأي لأني كنت شرهة.
لقد تناولت وجبتي إفطار.
يجب أن تخبريني.
أخبرك بماذا؟
يمكنكِ أن تخبريني بأفكاركِ ومشاعركِ.
يمكنكِ إخباري بكل شيء.
قد نضطر إلى قطع الحطب.
في الماضي، كانت الأفران القديمة
تعمل بالحطب.
لذا عند الظهيرة
من الأفضل أن يأكل الجميع جيدًا.